Aplaude ya — mueve los pies,
Salta alto — siente el ritmo,
Gira, gira — no pares más,
Vamos todos — ¡una vez más!
Camina, corre — para, va,
Levántate, baja ya,
Mira a tu alrededor, toca el suelo,
Haz ruido — sin miedo!
Di “go!” — (GO!)
Di “stop!” — (STOP!)
Más rápido — ¡no pares, no!
Aplaude ya — mueve los pies,
Salta alto — siente el ritmo,
Gira, gira — no pares más,
Vamos todos — ¡una vez más!
Abre, cierra — empuja, tira,
Despacio… luego sin medida,
Siéntate, levántate,
Izquierda, derecha — muévete!
Más y más — no esperes,
Mueve el cuerpo — tú puedes,
Arriba, abajo — lado a lado,
Sigue el ritmo — sin parar!
Aplaude ya — mueve los pies,
Salta alto — siente el ritmo,
Gira, gira — grita ya,
¡Estás vivo — muévete más!