Tape des mains — bouge les pieds,
Saute en l’air — sens le rythme,
Tourne sur toi — pas trop lent,
Allez viens — maintenant!
Marche, cours — stop, vas-y,
Lève-toi, baisse-toi aussi,
Regarde autour, touche le sol,
Fais du bruit — encore plus fort!
Dis “go!” — (GO!)
Dis “stop!” — (STOP!)
Plus vite — hop hop hop!
Tape des mains — bouge les pieds,
Saute en l’air — sens le rythme,
Tourne sur toi — pas trop lent,
Allez viens — maintenant!
Ouvre, ferme — pousse, tire,
Doucement… puis accélère,
Assieds-toi, lève-toi bien,
Gauche, droite — reviens!
Plus rapide — n’attends pas,
Bouge ton corps — reste là,
Haut en bas — côté côté,
Suis le rythme — sans t’arrêter!
Tape des mains — bouge les pieds,
Saute en l’air — sens le rythme,
Tourne sur toi — crie plus fort,
Tu es là — encore!