Klap in je handen — beweeg je voeten,
Spring omhoog — voel de beat,
Draai je rond — niet te langzaam,
Kom maar — doe mee!
Loop, ren — stop, ga,
Sta op, buk — hopla,
Kijk om je heen, raak de grond,
Maak geluid — lekker luid!
Zeg “go!” — (GO!)
Zeg “stop!” — (STOP!)
Sneller nu — geef niet op!
Klap in je handen — beweeg je voeten,
Spring omhoog — voel de beat,
Draai je rond — niet te langzaam,
Kom maar — doe mee!
Open, sluit — duw, trek,
Langzaam… dan met tempo,
Ga zitten, sta weer op,
Links, rechts — kom op!
Sneller nu — wacht niet,
Beweeg je lichaam — voel de beat,
Omhoog, omlaag — zij aan zij,
Volg het ritme — jij en ik!
Klap in je handen — beweeg je voeten,
Spring omhoog — voel de beat,
Draai je rond — roep het luid,
Je leeft — voel het nu!