Klatsch in die Hände — beweg die Füße,
Spring nach oben — fühl den Beat,
Dreh dich um — nicht zu langsam,
Komm jetzt — mach mit!
Geh, lauf — stopp, dann los,
Steh auf, geh runter groß,
Schau dich um, berühr den Boden,
Mach ein Geräusch — ganz laut!
Sag “go!” — (GO!)
Sag “stop!” — (STOP!)
Schneller jetzt — hör nicht auf!
Klatsch in die Hände — beweg die Füße,
Spring nach oben — fühl den Beat,
Dreh dich um — nicht zu langsam,
Komm jetzt — mach mit!
Öffne, schließ — drück, zieh,
Langsam… dann schnell wie nie,
Setz dich, steh auf,
Links, rechts — lauf!
Schneller jetzt — warte nicht,
Beweg den Körper — fühl das Licht,
Hoch und runter — Seite an Seite,
Folge dem Rhythmus — bleib dabei!
Klatsch in die Hände — beweg die Füße,
Spring nach oben — fühl den Beat,
Dreh dich um — ruf es laut,
Du bist hier — fühl den Sound!